공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 짹
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
다왔네
들어가
-손을 놔줘야 들어가지
-딱 한번만 더 갔다올까?
벌써 3번째야
한시간을 이러고 있잖아
산책삼아서
한번만. 응?
가자가자~
좀만더 좀만더
터치~
-이제 우리집 가는거다
-오케이! Let's go!
(이런 산책이 내 인생 처음은 아니다)
(10여년전. 윤석현과도 이런날이 있었다)
이번이 진짜 마지막이다
나 오늘 동아리방에서 밤새야한다말이야
알았어.
-그럼 일단 동아리방으로 다시 가자
-응
이제 진짜 들어간다
하~ 그래야겠지?
(신지훈은 이런 산책이 처음이라는 것이다)
(어쩌면 그도 나와 똑같이 지나간 연애를 떠올리고 있을지도 모른다)
(모든 현재 진행형의 연애는 과거의 연애와 묘하게 겹쳐진다)
내일 집에서 볼꺼잖아
-눈 감아
-왜?
뽀뽀 할꺼니까
가
(영악하게도 서른셋의 여자는 이전의 연애를 모방하기도 한다)
-눈감아
-왜?
입맞출꺼니까
눈감아.
키스할꺼니까
(어쩌면 이남자의 키스도 지나간 연애에서 학습된 것일지도 모른다)
(이런 순간 역시 처음은 아니다)
(어때? 순둥이표 김밥)
(난 유부초밥)
미치겠어 내남자
요리도 잘해
어! 김밥이네!
어쩐지 참기름냄새가 나더라니
오빠껀 이거야
판때기랑 소풍가냐?
아니. 둘이 같이 보육원
야 진짜 이거 너무한거 아니야?
예쁜건 다 판때기 주고. 난 꽁다리야?
김밥의 핵심은 꽁다리야
그 핵심을 판때기한테 갖다주는게 어때?
-나 간다~ 늦을지도 몰라
-잘 다녀오세요~
참~ 안됐다
꽁다리 인생.
-야 뭐가 안돼? 김밥의 핵심인데
-많이 드세요~
언니 자전거 날라간건 알아요?
바구니 찌그러진거 내가 고쳐놓은줄이나 알고계세요
-고마워
-많이 드세요
(끝이 없는 바닷가~♪)
(맑은 공기 마시며~♪)
신나게 달~려보자~♪
(모든 순간이 처음은 아니였으나)
(처음인것 처럼 설렛고)
(그래서 세상의 모든 연애는 첫사랑이라 불러도 좋을것이다)
와! 맛있겠다!
이건 언니가 만든거
이건 오빠가 만든거~
야~ 맛있겠다~
잘먹겠습니다~
-먹자~
-맛있게 먹어~
이야~ 김밥 진짜 맛있다
누나 짱이다 그지?
-김밥은 맛이 그냥 그래요
-응?
-맛없니?
-언니가 전에 도와준 숙제..
다 틀렸어요
선생님한테 나만 혼났어
-좀.. 어렵더라고 그게
-오빠는 안틀리는데
야 언니는 음악하는 사람이잖아
나중에 음악숙제 도와달라고 하면 되는데 그지?
-노래도 못하잖아요
-도시락도 형이 싸온게 더 맛있어
그래도 누나가 너네 목욕도 다 시켜주고
빨래도 엄청 잘하잖아?
형 이상해. 맨날 누나편만 들어
둘이 이상해!
-아까 세탁실갈때 손 꼭 잡고갔어
-난 둘이 껴안는것도 봤는데
진짜 둘이 껴안았어요?
껴안으면 결혼해야되는데?
-그래 맞어. 우리 결혼할 사이야
-진짜에요?
-아니 그게 아니라
-진짜야. 결혼할거야 우리
거짓말쟁이!
전에 나랑 결혼한다고 해놓고
다연(?)아 그건 니가 하도
하자고 졸라서 오빠가 그런거였고
오빠는 이 누나랑 결혼해야하니까 친하게 좀 지내봐
알았지?
말해봐요. 진짜 우리오빠랑 결혼할거에요?
글쎄~
생각을 좀 해봐야겠는데?
오빠는 나랑해요 결혼
결혼 거절!
거절!
거절~
장난이였잖아~
장난은 애들이 친거고..
난 진심이였어
-결혼에 대해선 생각 안해봤어?
-왜 안해봤겠어. 서른 셋인데
-근데?
-그냥. 좀 놀래서 만난지도 얼마 안됐고
결혼은 얼마나 만나면 생각할건데?
10년을 만나든. 1년을 만나든.
만난 시간이 중요한거 같진 않아
-그렇지!
-지훈씬 결혼 빨리하고 싶어?
혼자있는게 싫어 난
그래서 내가 자주 같이 있어주잖아~
자주 같이 있는걸론 안돼
항상 같이 있어야지
매일 아침 눈뜰때 마다
그리고 나 애들 좋아하는거 잘 알잖아
나 꽤 좋은 아빠가 될수 있을거 같지 않아?
근데 아깐 왜 거절했어..
쓰... 갖고놀아도 된다.
왔다갔다해도 된다 또 뭐였지?
허.. 넌 그말을 믿냐 바보야
내 마음 갖고놀아도 좋다고 했던거
왔다갔다 해도 된다고 했던거
그거 다 취소야
그 남자한테 절대 못보내. 왜보내? 이렇게 좋은데
-그니까.. 결혼하는거지?
-쓰~ 생각해볼께
아유.. 생각만 하지말고~ 그냥 해~
하자 결혼
귀여워~
귀여운거 말고. 남자다운거라니까
대답을 제대로 안하시네 주열매~
하는거야 마는거야 결혼~
귀찮아서 해야겠네!
어! 분명히 한다고했다 결혼!
한다 그랬어!
이 시점에서 완전히 갈려
지나간 연애와는 차원이 다르다니깐
너는 어떤데?
하고싶어?
그런거 같애. 그리고 한다고 했다니까
야 궁합 안맞으면 어떡해?!
으이구~ 무슨
아직 안자봤잖아
키스가 좋으면 당연히 좋게 되있어
걱정들 마셔
키스는 좋아?
키스보다도 지훈씨는
사랑받고 있다는 느낌을 줘
나를 얼마나 소중하게
여기고있는지 느끼게 해줘
(머리를 쓸어주거나)
(내 눈 들여다봐주거나)
(날 보고 웃을때?)
아~ 내가 사랑받고 있구나 지금
그걸 느끼게 해줘
그래~ 사실 어차피 우리가 원하는건 그거야
오선생이 아니라
-오선생?
-오르가즘
허~ 참
그렇잖아~ 내가 김덕수를 못잊는건
딱 한가지 기억때문이야
-길가다가 찻길에서 나 보호해주던거
-그치?
그 느낌을 잊은지 너무 오래됬어
남자들은 어떻게 그 간단한걸 못하나 몰라
윤석현이 그랬잖아~
-윤석현보다 그걸 더 잘하는 남자가 또 있어?
-그치?
(어쩌면 신지훈보다 더 좋았어)
(눈빛도 더 좋았고)
(웃는게 멋있는 남자잖아)
문제는 그게 나한테만 그러는게 아니라는거지
니네들한테도 그랬고!
심지어 강나현한테도..
그게 얼마나 못견디게
사람불안하게 만드는건지 알아?
연애는 서로에게 특별한 사람이 되는거잖아
수 많은 사람 중에 하나가 아니라. 안그래?
근데.. 지금 니가 그짓을
판때기한테 하고있잖아
-얼마나 불안하겠어 윤석현이 니 옆에 있는게
-것도 한 집에서?
우리가 같이 살려고 집을 이렇게 지은건 아니야
엄마들이 지은 집이라서 그냥 이대로 쭉 사는거지
여기 마당 보이지?
요기만 같이 쓰는거야
저기 문도 두개 보이지?
두 집이 양쪽으로 나눠져있어
왼쪽이 우리집
오른쪽이 그 오빠네 집
뭐야? 왼쪽집이 너네집 아니야?
어.. 가끔 왔다갔다 해. 아주 가끔
(왜 우리집에서 나와?)
(뭘 세삼스럽게~)
어 지훈씨. 여긴 옆집 오빠
신지훈입니다
네. 윤석현 입니다
말씀 많이 들었습니다
어.. 집에도 가끔 놀러오고 그러세요
혼자서 많이 심심해하는데
(내가 이런말을 왜하지?)
-언제 초대할래?
-언제가 좋지? 오빠 언제가 좋아?
그걸 나한테 왜 물어?
마당에서 바베큐 안먹어?
오빠가 숯불 피워줘야 하잖아
어.. 바베큐. 먹어야지
(내가 미쳤냐? 고기까지 구워주게?)
음식은 됐어.
둘이 같이 있는게 중요하니깐
그냥 스파게티 해먹을까?
에이. 맨날 먹는 스파게티를 그날도 먹냐
둘이 상의해서 날 잡아요.
술도 한잔 하게
그럼. 그날 봐요
-오빠 어디가?
-우유 사러
-진짜 신지훈 초대해도 돼?
-어! 언제온대?
내일 점심먹자
낮에 숯불 피울려면 더울텐데.
밤이 좋지 않겠어?
밤엔 지훈씨 가게비우기 그럴까봐
-그래.. 그럼 뭐 점심 먹자
-고마워 오빠
웬일이냐 자발적으로 청소를 다하고
내일 지훈씨 올껀데 깨끗하면 좋잖아
-이리 줘봐
-도와주게?
넌 가가지고 욕실청소나 좀 해
거울에 물때꼈다
아 맞다 욕실!
(청소까지 해줄건 없잖아)
참 오빠!
-뒷마당 어쩌지?
-뒷마당 왜?
-이건 지우는게 좋겠지?
-여기까지 와서 보겠어?
우리가 사귄것도 아는데
괜히 신경쓰이게 하기 싫단말이야
페인트칠을 다시 해버릴까?
아니 뭐 7살때 낙서한거까지 신경을 써?
그렇게 판때기가 좋아?
아니. 나한텐 추억이라서 소중한데
지훈씨가 봐서 좋을건 없잖아
그래. 가려놓을게
(윤석현. 도대체 너란 놈은 진심이란 있는거냐?)
열매야! 주열매!
어때? 맘에 들어?
그래 예뻐 죽겠어 이 순둥아~
왜 밥먹다 말고 실실 웃어?
나 좀 웃긴 일 있었다?
지훈씨가 나더러 순둥이래
(말도안돼)
기막히지 그치?
근데 그사람은 나더러 순둥이래
나 정말 성질 더러운데 그치?
이기적이고 못됬고
지훈씨가 내 성격 이런거 알면 정말 실망하겠지?
나 지훈씨랑도 명동 한복판에서 싸우고 그럴까?
그때도 내가 먼저 오빠한테 싸움 걸었잖아
오빠가 어디 가만있는 나한테 먼저
소리지르고 밀치고 그럴사람이야?
그날 싸운거. 니탓이 아니야
결혼 문제로 너 예민해져 있었고. 나도 마찬가지고
내가 원인 제공한거잖아
그러니까 그날 일 괜히 곱씹고 그러지마
그리고 열매.
너 화 잘내고 이기적인거 그거 원래 니 전공도 아니야
-너 어릴땐 안그랬어
-나 어릴땐 어땠는데?
이쁘고 착하고 순했고.
너 순둥이 맞아
진짜?
-니 성격 그렇게 된거 내 탓이 커
-알긴 아는구나?
그 사람이랑 있을때는 나 진짜 순둥이야
화낼 일이 하나도 없어 정말
(열매야... 열매야..)
근데 오빠 성격중에 못된 부분은 내 탓이 커
소리지르고 싸우는거 나랑만 그러잖아
내가 맨날 끝까지 오빠 밀어붙여서
(그래.. 알면 됐다)
근데 내가 응어리가 졌으면 그랬겠어?
오빠 나한테 잘못한게 너무 많아
평생 반성해야 돼 오빠
야 진짜 너 해도해도 너무한거 아니야?
내가 너한테 잘못하기만 했어?
잘해준걸 좀 찾아봐
그래 결혼 안한다고 한거 그거 내가 좀 잘못했어
내가 그거빼고 너한테 못해준게 뭐가있냐
야 나는 너 아프면 간까지 빼준다고 했어
내가 그렇게 원하는 사랑을 안줬잖아
그리고 이제 나한테 소리지르지 마
나도 앞으로 소리 안지를꺼야
난 이제 순둥이야
그러니까 오빠도 나한테 소리지르고 싸움걸고 그러지 말어
오빠 우린 정말 안맞어
우린 맨날 싸우잖아. 최악까지 가잖아 항상
아우 진짜
뭐 순둥이?
갖다 댈껄 갖다대야지
저게 얼마나 못된 기집앤지 판때기 아우
뭐? 뭐? 뭐?!
-설거지 당번 오빠잖아
-있다가 할꺼거든?!!
잠시만요.
보컬 좀 더 강하게 불러보세요
그리고 드럼은 그루브를 좀 살리라니까
아이씨 진짜
다시 한번 갈께요
제대로 좀 해보세요
-저 인간들 나 엿먹이는거 같지?
-응
저기요 이렇게 하시면
저 이번 영화에 이 음악 못쓰거든요?
야야 이런 음악을 또 어디서 구해와?
그냥 잘 구슬려서
놔봐. 도대체 몇시간째야 씨
(이런다고 기죽을 주열매가 아니지)
(누군 헤비메탈 뭔지 몰라서 이래요?)
(영화 컨셉 설명했는데 거기 좀 맞춰줘야죠)
예술은 공연장에 가서 하시라니까
기타. 라이브하듯이가 아니라고 했잖아요
튜닝 체크한거 맞아요?
보컬. 음정 안틀리고 가사전달에 신경좀 써주시구요
드럼도 너무 강하게만 치지 마시고
그루브감을 좀 살려달라구요
야! 도대체 몇살이야?
우리가 니보다 아래라고 보이나
우리도 반말하까?
영화음악 못해서 환장했어?
어디서 내 드럼을 막 만져?
-저랑 계약서 쓰셨죠?
-그래 썼다 어쩔래
오늘 한판 뜨까요 여기서?!
인상 드러우면 단줄아나
나도 이바닥에서 깡따구 쎄기로 소문났어 왜이러셔?
(깜빡 잊었다)
(나.. 순둥인데)
(그가 나를 순둥이라고 불렀기 때문에)
(나는 이제 순둥이가 되어야 한다)
제가 그쪽들 음악세계를 존중하지 않는게 아니에요
좋아요. 여러분들이 원하는걸
저한테 먼저 말씀해 주세요
그럼 제가 그걸
오빠
언니
오빠라고 부르라고
어디서 참새 똥만한게
말 한마디도 좋게 하란말이야
예의 갖춰서
자 해봐
오빠들~
언니~
자 그럼 한번만 더 맞춰볼께요~
화이팅~
윤석현 넌 미친놈이야
더워 죽겠는데 이게 할짓이냐
어 열매야 언제와
어떡해?
직원이 갑자기 둘이나 안나왔는데 어떻게 가..
뭐?
니들 오늘 내손에 죽어볼래?
지훈시도 미안해 해~
나도 미안하고
너 혼자라도 와.
어 오빠가 데리러 갈까?
아 나혼자 어떻게 가 나도 도와야지
끊어~ 나 설거지해야돼
야 니가 무슨 설거지를 해
야 열매야 열매야
주열매!
씨..
아.. 진짜 미안해서 어떡하지?
괜찮아~ 혼자 먹겠지 뭐
나 뭐부터 할까?
-아니야 아직 괜찮아
-설거지 해야지~
-오빠 왔어요
-왔냐
-아 더워 죽는줄 알았어요
-나보다 더 덥겠냐...
책도 받아왔고 지적한것도 정리했구
-나현아...
-왜그래요?
숟가락 3개 젓가락 3개
와인잔도 3개?
언니는 집에 없고.
나는 아까 밥먹고 온다고 전화했고
설마 판때기씨 불러서 밥먹일라고 그랬어요?
난 거의 모든것에 완벽한 인간이지만
삼각관계에는 소질이 없어
아니 삼각관계 자체가 부조리해
-자연스럽지가 않아
-또 궤변..
인생 자체가 부조리해.
인간은 불합리한 모순덩어리야
내가 어떡하면 정신을 차리겠냐
정신차린 상태로 어떻게 사랑을 해요?
사랑이 맨정신에 가능한거에요?
잘난척 그만하고 그냥 감정대로 살아요
좀 솔직할 수 없어요?
그만해~
태어나서 처음으로 위로가 필요한 순간이야
밥 안먹을거면 들어가요. 그러다 쓰러지겠네
-여긴 내가 치울게요
-그래주면 고맙고
내가 선배 짝사랑하고 있다는거나 잊지 마요
짝사랑은 왜하냐..
뭐 좋을게 있다고..
(어서 오세요~)
-저거 사이즈좀 보여주세요
-네~
같은거네?
이거 여자꺼만 하면 30% 안되요?
네. 커플로 같이 살때만 하는 세일이라서요
아! 주세요
잠옷이에요
아니 이걸 왜?
전에 술취했을때 도와준거도 있고
여러가지 미안한 일도 많고
어? 이거 뭐에요?
아~ 그냥 좀.. 알아보고 있는거에요
어? 나랑 똑같은데다
혹시 혼자 사실 생각이세요?
네. 어떻게 알아요?
혼자 살려고 결심하고나면 젤 걱정되는게 노후니까
여기 되게 괜찮지 않아요?
네 뭐.. 알아본곳 중에서는 젤 낫더라구요
-그쵸? 서울에서도 가깝고 교통도 편하구
-그러게요
근데 지희씨는 왜 혼자사려고 그래요?
생각해보니깐 결혼은 꼭 해야하는게 아닌거 같아요
그냥 난 세뇌를 당했던거 같아요
드라마 봐요 전부 신랑감 구하고 엔땡(?)이잖아요
네 뭐..
혹시 노후준비로 다른것도 하세요?
장기형 적금이나 개인연금 같은거
네
우와~
엄청 꼼꼼하게 준비하셨구나~
점장님 성격 정말 꼼꼼하세요
저 점장님 따라다니면서 좀 배워도 되요?
뭐? 어~~
-이상하지? 그치그치?
-귀여운 남자네~
-아니 어떻게 잠옷 사진을 보내?
-넌 어떻게 잠옷을 선물할 생각을 했어~
내가 이상한거야?
어 많이 이상해
야 근데 열매는 언제 온대?
(그 시간 나는 당연히 신지훈과 있었다)
내가 제일 처음 만든 곡이야
나 그때 기타학원 관두고 만든거라서
지금 들으면 촌스러워
감안하고 들어 알았지?
(벨소리)
잠깐만
나 오늘 못가
-판때기랑 같이 있대 -우리가 간다 그래
우리가 갈까?
판때기 얼굴도 좀 볼겸
-우리도 봐야지~
-진짜 오늘 볼래?
안녕하세요~
-어머 너무 반갑다~~
-여기요 여기요~
-아직 안자봤다면서요?
-예?!
얘가 은근히 기대하고 있어요~
내가 언제~ 말좀 가려서 해
윤석현이 아니잖아~~
뭐 어때~
이제 신지훈씨도 적응해야지~
아니.. 뭘요..?
이럴려고 만나자고 했어?
빨리가 빨리 안가?
얘 성질 정말 못됬죠?
아니에요~ 엄청 순둥인데
얘가요?!!
말도 안돼
얘 승질내면 완전 미쳐버리는 애에요
아직 못봤구나~
빨리 보여줘~
-아 맥주맥주맥주
-건배건배~
지훈씨는 술 못마셔
너 그 술 다 마셨다간 성질 다 나온다
안돼.
다음에 봐 다음에
왜 우리를 안보여줘?
지금 어딘데
나 끊는다!
안보겠다는데?
그럼 오늘은 내가 여기서 자고가야겠다
-자고가게?
-응 나도 여기서 한번 자보게
정민씨
여기는 어떻게 알고 왔어?
설마설마했는데 여기였어?
지낼데 있다는데가 여기야?
나 오늘은 그냥 갈께
정민씨 다음에 봐
(죄송한데요 지금 거기까지 갈 기사님이 안계시네요 죄송합니다)
여보세요~ 여보세요?
여보세요?
안마실래?
-도대체 여긴 또 어떻게 알고 왔어
-그게 그렇게 중요해?
나랑 같이 있긴 싫다더니
겨우 여기서 이럴려고 그런거야?
나 힘들어서 안되겠다
그만 두자
니 옆에 있으면 내가 참담해서 안되겠어
난 너한테 도대체 뭐냐 선재경
정민씨..
그만둬! 헤어지자
헤어지자는데 어떡하겠어.. 내가
네 점장님
내일 새벽에 수영장 정말 갈꺼에요?
오늘 집에나 갈수 있을지 모르겠어요..
거기가 어디에요?
거기서 기다려요. 내가 데리러 갈께요
다왔어요 지희씨
(코고는중)
지희씨 지희씨
(광고중-1분)
(열매가 만든 노래 듣는중..)
어때? 갈수록 좋아지는거 같지?
이번에 들은곡은
아! 지훈씨도 한번 들어본적 있을거야
이거 만들고 내가 확 떴거든. 있어봐
너 그 사람
많이 좋아했었구나
그런 생각하라고 들려준거 아닌데
내가 만든곡이라서 들려준건데
내가 만든 노래 안궁금해?
나는 나 만나기전에 지훈씨가 어떻게 살았는지 궁금한데
그러니까 왜 이제 나타났어
지훈씨가 내 인생에 늦게 찾아와서 그렇잖아
내탓이야?
내가 얼마나 힘들었는지 알어?
한대 맞아야돼
아프리카에서 내 덕분에 목숨구했으면
그때라도 찾아왔으면 좋았잖아
좋아하는 사람이 먼저 찾아왔어야지
나는 그때 지훈씨가 어딧는지 어떻게 알아
어 어떻게 찾아가 내가
그러니까 내가 지훈씨보다
다른사람 먼저 좋아한건 내탓 아니야~
그러니까 한대 맞아
오늘은 못보내겠다
같이 있자 오늘
-선배. 나 공동집필자 맞죠? -어
-프롤로그 제가 좀 바꿔도 되요? -바꿔봐~
대신 마음에 안들면 다 지워버릴꺼니까
좀 봐주세요 제가 고친거
잠깐만 난 아직 준비가 안된거 같애
괜찮아 긴장하지 말구 나한테 맡겨
잠깐
잠금해제는 내가 하는게 좋아
마치 설레는 느낌
열매야... 벨트는 풀지마라
내 시나리오 어때요 선배
한 글자도 마음에 안들어
한 자도 남김없이 다 지워버릴꺼야
그렇게 마음에 안들어요?
강나현
너 집에 좀 가라
-왜요 또?
-집에 가.
나도 내 마음대로 좀 하고 살아야겠다
같이 있을거지?
올라가자
괜찮아. 받어
어 나야 오빠
어 열매야 너 어디야!
너 오늘 집에 빨리 들어와야겠다
야 전기가 다 나갔어
아 그래
마당에만 전기가 들어왔어
빨리 들어와
뭐하길래 이렇게 늦게 다녀?!
오빠! 전기 왜 나갔어?
몰라
다른데는 다 꺼졌는데 어떻게 마당에만 불이 들어와?
야 전기배선이 다르니까 그렇지 바보냐
지하에 물차서 그런거 아니야?
몰라 불꺼져서 못내려가
후레시라도 들고 내려가봐
야 지하에 물찼으면 감전될지도 모르는데
나 위험한건 생각도 안하고
니 편한대로만 맨날
깜깜한 집에 혼자두기 좀 그래서요
생각보다 강한앱니다
저한테는 항상 걱정되는 사람이거든요
그냥 집에 들어가서 자면 안돼?
안에 들어가봐 완전 찜통이야
전기나가가지고 에어컨도 안되고
그럼 어떡해? 사람은 셋이고 텐트는 두갠데
어떡하지?
-오빠랑 잘래? 둘이서?
-미쳤냐
전 괜찮습니다
아유 여기가 무슨 군댑니까?
남자끼리 같이
아.. 전 정말 불안해서 못가겠네요
제 마음 이해하시죠?
(솔직해서 좋겠다)
텐트 2인용이잖아
이게 여자랑 자는 2인용이지
남자랑 자는 2인용이냐
전 진짜 괜찮습니다
이거 내 텐트니까 그쪽한테 선택권이 없어요
그럼 어떡해?
오빠 혼자 잘래?
아 그래. 군대라고 생각하고 나하고 같이 자는 수 밖에
괜찮겠어?
(신지훈 속눈썹이 얼마나 예쁜지 알아?)
(압권은 이 속쌍커풀)
(웃을때 너무너무 귀엽다?)
(그리고 엉덩이 이 엉덩이가 진짜 섹시해)
치. 저게 뭐 대단한 엉덩이라고
(손은 또 얼마나 긴지알아?)
(신지훈 손가락만 보면 가슴이 이렇게 콩닥콩닥한다니까)
죄송해요 아침부터
아무렇지도 않지 왜
안녕히 가세요 고맙습니다
지훈씨~
오빠~
(평화로운 아침이다)
일어나
점장님
우리 어제 여기서 잤어요?
네 지희씨
지희씨 때문에 힘들어죽겠어요
왜요?
제대로 잠도 못잤어요 저
밤새 지희씨 더울까봐
에어컨 틀었다 껐다
창문 열었다 닫았다가
혹시 여기서 자다가 사고날까봐
얼마나 신경썼는지 알아요?
(키스보다도 지훈씨는)
(사랑받고 있다는 느낌을 줘)
(나를 얼마나 소중하게 여기고 있는지 느끼게 해줘)
그래... 이 느낌이였구나
네?
그게 이 느낌이였어요
난 완전히 잊어버린 느낌이였는데
점장님 우리집에 같이 올라가요
왜요?
씻고 출근해야죠~
아침도 우리집에서 먹구
(광고중 - 1분)
잠깐 차단기가 내려가서 누전된거라던데?
원인은? 찾았어?
글쎄 잘 모르겠다던데?
응. 오후에 나갈껀데?
잠깐만
-잠깐만 나 파일 하나 보내야되가지구
-나 물한잔만
(밉다)
먹고 있어~ 2층좀 갔다올게
아! 아
열매야
-괜찮아?
-아파
(미웠다 너무 미워서 달려가고 싶지 않았다)
움직일수 있겠어?
일단 절로 좀 가자
(그래서 나는 저꼴을 봐야한다)
괜찮은거 같애
그래도 병원 한번 가볼까?
가서 X-ray좀 찍어보자
괜찮아 지훈씨
정말 괜찮겠어?
(지난 시간, 열매는 나로 인해 마음이 아팠을 것이다)
(그러니 지금 내가 마음이 아픈 것은 아주 공평한 일이라 생각한다)
(나의 이성은 그걸 안다)
(그러나..)
그러니 내가 의자 밀어넣고 다니라고
몇번을 얘기했어?
애가 지나치게 털털해
생활 습관도 엉망이고 문제가 많아
한두번 넘어지는것도 아닌데
어떻게 그걸 못고치냐?
넌 더 아파봐야돼
그래야 버릇을 고치지
못됬어 진짜
병원가자. 업혀
미안하지만
열매가 다친건 반대쪽 발목이에요
어.. 이쪽이야
봐봐
부었네
괜찮아 병원 안가도
그리고 나 지금 빨리 파일 보내줘야해
방이 어디야 데려다 줄께
-아니야 괜찮아 좀 아프긴 한데 걸을만 해 -조심조심
좋아한다면서 어느쪽 발목이 다친지도 몰라요?
넘어지는걸 못봐서요
열매를 잘 보셔야 될거에요
긴장을 좀 하는게 어때요?
긴장이야 늘 하고 있지만
열매를 믿고 있거든요
믿음이 힘이 있습니까?
추억보단 힘이 있겠죠?
정말 그렇게 생각해요?
네. 난 그렇게 생각해요
추억은 과거에 속하는거고
믿음은 미래에 속하는거니까
난 그렇게 쉽게 과거가 되지 않을겁니다
우리는 항상 현재거든요
열매가 누구 옆에 있든
서로 사랑을 하든. 미워하든
적어도 과거는 되지 않을겁니다
과거는 신지훈씨가 될수도 있겠죠
아마도 그럴겁니다
The END
공이자막의 짹이였습니다. 감사합니다^^
기현아 조심해서 가~
괜찮아. 어?
다쳤어?
넌 여기 있어
나도 같이 갈래
제발 시키는대로 좀 해!
하나는 게이라는 설이 있고
또 하나는 발기부전이라는 소문이 있어요
아 니들 대체 왜 여기와서 이러는건데
싸운게 아니구요 헤어진거에요
참.. 잘들 논다
아 어딜가
그 사람에 대해 더이상 지훈씨가 얘기하는게 싫어
근데 지훈씨가 그사람 자꾸 신경쓰면
난 더이상 지훈씨 못만나
이럴꺼면 헤어지는게 나아